大家好，最近所有的laszlo Montgomery都在这里
前崇庆党老板的案子引起了人们的兴趣和谣言
曾是常务委员会的竞争者。博世以利我以为
哎呀，如果没有男孩哦，这个星期，让我们看看他的父亲
曾经是布什·埃利（Bush Eli）和男孩的男孩，哦，男孩，它是政党历史上众多的巨人之一
因此，在过去一个月中，每个人都听到了比她对撒谎的更多了解，或者
所以，他在重庆的功绩让我们重温了中国人的生活
历史再次回顾了我们父亲的父亲生活的年份，这是从1908年开始的
到2007年，这已经是98年的漫长寿命，实际上他只差一个月就做到了
加倍九个男孩是中国的八个神仙之一，他们被称为
就像是在中国文化中如此流行的古代道教神灵的戏剧
他们被称为法律的最底层，八位长老也称帕洛这些
是粪便时代中国最杰出的党魁
邓小平最后一次入选决赛是在1977年，我们的主题是
今天他买来的男孩是他最后一个离开这个世界离开我们的人
在二千七百年初，我认为只有一个李幸存下来，但他没有幸存下来。
不是八仙之一，但也许他应该是这样
易一球在2007年过世，这几乎是与
在最早的日子里，八个长者球的CCP被认为是
四名主要强硬派人士，尽管他是其中的一个盟友，但他们还大声付出
试图阻止一些改革步伐太快，这尤其是
政治改革的真实情况，男孩，你对其他强硬派都抱有同情心
在天安门事件中召集坦克时退缩了
发生在6月19日，189年
远古时代的生活，他非常适合经典
自1920年代以来最早的Matzah Dome老同志的模样
参加最后阶段的长征
从第一天起，中国政府就应对所有政治
江南高地鳄鱼出没的水域，在动荡中幸存下来，直到
在文化界遭受最可怕的降级和不人道的命运
革命的岁月，然后他在动荡之后卷土重来
随后在76年10月，当四人团伙被捕时，这清除了
粪壳坪历史性归来的方式，这是男孩哦，男孩以及这些
其他长者及其代理人和门徒，他们是推动者，
80年代中国走过艰难但最终成功之路的摇摇欲坠
90年代的男孩哦，不是唯一一个遭受过类似痛苦的男孩，然后
摇头丸，我想如果你看看80年代这些党的八位长者，
90年代初，他们在文化大革命期间的表现都不太好，所以在
看着先生。他今天买的男孩不仅让我们看看他在
中国，但他的生活和职业如何在这些人中很典型
亨俊查恩东小平杨章坤李诗恩日元大家都知道
那些他打球的男孩来自陕西煤炭重工业
艰苦的生活他出生在北面一百公里的地方
1908年2月17日，清朝灭亡的老虎省首府
仍在继续，当男孩为
他的母亲生下了他的弟弟，后来又回想起华夫饼
后来成为杀婴的受害者，他的家庭很穷，以至于多张口
进食是不可能的，他们不得不做他加入联盟的不可思议的事情
1925年7岁时参加青少年聚会并开展了聚会工作
放在他家中的老虎草皮上，这意味着他一直在躲避kmt
警察，但这在所有这些ccp单元从
陕西男孩哦男孩被送到田静进行组织工作
在1931年的一次聚会上，他被捕并与另外5个人一起被投入监狱
十几个共产主义者为了拯救自己的皮肤而生活，为另一天而战
他们签署了一些文件，从本质上讲，您知道兄弟们与中共的关系
做了他必须做的事情以退出监狱，然后他又回到了聚会中
现在就工作，这个短暂的时间和一个kmt监狱将再次出没
男孩哦男孩正静在文化大革命中疏通了这一事件
证明男孩他的舞会是叛徒，我们将在文化节期间看到或结束
革命吃了十年半苦
男孩讲述了他组成的一群游击队，他们被称为敢死或敢死队。
更轰动的听起来是陕西自杀队。
在第二次世界大战期间，外国人对日本的抵抗，日本人都结束了
陕西，因为那里是科尔和铝土矿天堂，
入侵和占领中国是关于确保自然资源军团的安全
与他们作战，并尽最大努力为日本人的灭亡做出了贡献
军队，他在后来强烈反抗的融合中也发挥了关键作用
解放军军阀日元后，她避开了20万部队，加入了红军。
中共在反对民族主义者的内战中占了上风
在他的新订单中，他几乎成为了他的利基。他成为了中国的第一位
解放前的财政大臣十九点四十九分至十九点五十分
两个，正是在这个转向中国经济的飞船中，男孩使他成为了
在整个老板生涯中几乎都处于历史地位，除非他
在监狱里，不受欢迎的老板的投资组合包括中国的经济
1954年256他曾任国家计划委员会副主席，从56岁到
66他曾任国家经济委员会主席，并曾担任
副总理，他是一个保守的计划者，但他对新想法持开放态度
在1958年废除了对经济的认真管理以及真正的
毛发动了大跃进，您看到球是许多经济的典型
规划师，但他在上任期间担任国家经济委员会主席
大跃进球知道这整个程序是完全彻底的伪造，但比较温和
萨达姆完全希望为这些不切实际的事情买单来处理这些事情。
以一切为目标，并买了新的毛泽东，李富（Phu Trong）也是
国家计委负责这两个问题太严重，
保守的计划制定者，他们知道应该采取什么措施来保持中国的正确性
跟踪，但他们也是热爱生活的人类，毫无疑问，他们
敢说出来并告诉毛主席，他疯了，这本来意味着他们
死亡，我不得不再次提及可怜的庞加发生了什么事，为什么当他说
最终，对主席的懒惰政策产生了负面影响
球所能做的就是不断告诉所有下属尽力而为
他和李·富汀的目标就位，大跃进有一个古老的故事
向前看，你看到男孩哦，男孩距离英里很远，游泳伴侣Moll是
狂热的游泳者，所以他和男孩有一天在自己的膝盖上打球，他们停了下来
有一会儿，在游泳池里和我的OS男孩聊天，那么未来的前景如何？
钢铁生产，你知道这是购物中心过去的标准
衡量大好球的成功使他措手不及
有任何数字可以提供给主席，所以他喃喃自语你很清楚
你知道回到池的另一端，第二天毛很高兴
宣布明年钢铁产量将翻一番
只是一个故事，他知道男孩可能是游泳伴侣的英里，
这些年来忠实的支持者，但这并没有使他免受
当文化大革命开始男孩噩梦时，等待着他的恐怖
始于1967年2月9日，那时达卡明（Dhaka Ming）完全煮熟了
汗所示的所谓的文化大革命教父做了他的小事
幕后操纵，并在北京举行了大规模的集会
工人体育场举行反对巴巴的斗争会议面对人群
脖子上有一块沉重的铁匾，上面列出了他所有的烂摊子
对他的指控，你知道这是他们如何做到的，然后他们挂了这个
脖子上的牙菌斑列出您的罪行，并且也许可以很好地衡量他们的罪行
当他试图对红色人群讲话时，戴上笨拙的帽子
卫兵只是跳了一下，就用头发猛烈地抓住了他，然后把他扔了下来。
倒在地上，开始对他哭泣，并强迫他知道前往
地面并向他尖叫着踢他叫他闭嘴，他们拖了
他回到了舞台的后面，但是男孩哦男孩被定义了，红色警卫队看到了这个
鲍尔冲到麦克风说：“猫不会轻松”
同志我不是叛徒我是共产党员
就这样，他再次被头发和一连串的头发袭击并抓住
指控是针对他们的，你叫资本家的女人唐间谍
他们可能会滥用任何虐待行为，我敢肯定你们都已经在
电影可能是杀戮场，或者您知道其他好莱坞电影，甚至
这些拍摄的黑白老电影和文化大革命期间的中国
你知道一个人刚知道那是什么踢出了他们
尖叫着生气的人和一个泡沫，尖叫着尖叫着，你知道吗
在这样的情况下你能做得像男人吗？
尽力生存或屈服于他们而死男孩哦，男孩是战士
他不会放弃的，你从来没有看到他们正在整个疏dr
从1931年起发生的事件，当时他被kmt俘虏和监禁
警方为他的共产主义组织活动提供10g而不是供认
并面对不可避免的男孩哦，男孩要尽可能地勇敢地维护自己
自离开国民党监狱以来，他所采取的一切步骤
按照党中央的指示，他哭了
结果表明，毛主席对此非常了解，这次最初的斗争会议就证明了这一点。
完全是一场混乱的灾难，红卫兵认为什么也没做
计划他们必须在刚开始的五分钟后马上结束它
他的球不会像其他一些党派精英那样推倒重来
被他们的命运辞职，并且在下个月没有表现出任何反抗
球被送到北京监狱，他们在他身上堆满了一切
骨干将军狮子座壳志勇小平黑总部的一个核心
小狮子叛徒的元素吸引了大商人反革命
修正主义者，他的生活是地狱，每天都遭受最恶劣的生活
我们中许多人已经读过的可想像的恐怖发生在许多人身上
文革期间的好人，甚至他的好工作
在战争中争取了军阀严世雄的帮助。
他的脸上也出现了对日本的抵抗，他被迫支付
非常喜欢与后来迅速反共的日元充饥
他所打的“文化大革命”男孩的大多数目标都是飞机
一种折磨，受害者的手臂被拉回，你知道他们背后的情况
返回并棘轮，使其肩膀基本脱位，
一旦将头同时向下推，以便将其与
可以想象，将自己的手臂从插座中拔出
很痛苦，而且一直在折磨中
向他尖叫，拉他的头发，踢他好，你知道这是
在文化大革命中，这种疯狂和疯狂是他的正常现象
他在牢房里的纸片上写下了自己的想法
1967年8月，中国和总体混乱局面在昨天
昨晚我的胃部不适发作再次发作，疼痛难以忍受
今天下午我什至无法入睡15分钟，疼痛变得
更糟的是我的手腕和手臂疼痛，现在的情绪
完全受限，我不能再握笔了，我该怎么写
认罪，或在斗争中所有这些都消失了的时候才59岁
有一天，他试图与折磨者推理，讲出真相，
他遭到了猛烈的对待，他著名地写了引述我和我的大嘴巴
这些斗争会议持续了好几天，这是精神上最恐怖的形式
和身体上的折磨并不是说他只是一个家伙，他是一个副
总理，这些年来他一直是老鼠游泳的伙伴，我猜是否
不是因为那个简短的咒语，国民党监狱还有另外60个男孩男孩
主要的折磨者约翰·蒋和姜尚，他们会发现一些东西
否则要攻击他，但这是他的主要罪行，这是红肉
左派分子继续摧毁男孩，哦，男孩，这种情况似乎还在继续。
永远，我想当让他向他的供认时，一定感觉太男孩了
犯罪无论他们买了什么，他都拒绝了，他说这是这些原始的错误
指控，而且你知道他的行为像英雄，他是他推动的英雄
60岁，已经遭受了一些男人屈指可数的虐待
在任何事情下坦白，以免痛苦和尖叫声停止
但是男孩，他没有做球，他被扔回监狱，被迫
写供认书，并且红军很好地禁止他
睡觉直到他向他们提供认罪，他拒绝了他在自己的讲话中说的
桌子，以及何时他会低下头来窃取快速的绑架
他们把桌子拿走了，但他们在他的牢房里留下了一条长凳，但是
当他用它靠在矮个子男孩身上时，他也被带走了
球是挑衅的，为此他在生命的一寸之内被殴打，但他
不愿承认自己的身体被打碎了，他的思想受到了折磨，但孔春
没能得到他想打败来自香港愚蠢队的暴徒的想法
他们试图使男孩饿死，他们饿死了他，使他失去了睡眠
没水，这个勇敢的人不会屈服于他们的残酷要求
好吧，他遭受了如此严重的折磨，以至于几乎无法使用他的手臂或手
当他每天微不足道的饭食到来时，他什至无法忍受
筷子，不得不吃点东西给他们，就像他们一样
大街上一个饿死的乞gar试图让你知道sc碎的垃圾
但是他买来的男孩挂在那儿，也许这是他生存的决心，
有一天，对他一百岁的他所发生的事情伸张正义
在这段时间里，他的身体被折断了，但他的精神却没有改变
1967年8月那可怕的日子允许写信给他的家人，他写了报价
我已经离开你八个月了，你们真的怎么样？
对你的生活条件一无所知，所以我非常
对不起，由于我的罪过，您遭受了如此多的痛苦和不幸
他以对家人的话说，我不是
反革命修正主义者，我不是叛徒，我必须而且我会
驳斥这一点，并反驳说这是我的本分。
你应该只做一件事，那就是服从他的红色后不久的聚会命令
警卫队的折磨者让他知道他的妻子蓬勃发展曾自杀逃脱
惩罚和他的三个孩子，包括专横的ly现在在他们的
他的妻子自杀是否会为自己的罪行受罪
被杀害的人没人知道足以说出那个蓬勃发展的男孩，你们男孩，妻子和母亲
她撒谎的老板，她成为了这十年疯狂的另一个受害者
天哪，天哪，他在文化大革命的余下时间里都在监狱里，我给了你
他经历过的味道，就像我说的不只是男孩，还是所有男孩
后来参加了哑弹坪改革的那些党长，
向外界开放的团队，他们都遭受了相同或相似的经历
命运中的一些受到了乔安妮·李的保护，后者尽了最大的努力来减轻痛苦
他们的痛苦，但我对男孩的解释哦男孩盘锦庸郑坤全部
那些他们都遭受了痛苦的家伙，以及他们的家人和博世
Eli只是个少年，当他经历了所有他不曾经历过的生活地狱时
像他父亲一样不幸，但他的生活被连根拔起，正如我所说的，
母亲没有幸免于难，所以15年的痛苦和磨难
像我说的一样，丁小平上台后，他得以幸免
还带回了许多这些家伙，因为“八仙”男孩没有
有任何特定的执行权限，但他确实有相当数量的
有影响力的人关注他，男孩花了很多时间锻炼身体
他的激情，书法和国际象棋在
解雇你在办公室里爆炸的人我们要看看你是谁
这些天在单独的播客中，所以我将不涉及他的血腥细节
消亡，但我们只能说谁比其他大多数人更放荡，也许
对正在进行的政治改革有点太热心了
大约在1986-87年绑架了，这些日子是抗议和挑战的日子
Lee Opeenion wang wang的聚会和杰出的物理学家jur谁
不幸的是，上星期五和图森去世了，他被认为对这三人情有独钟，
他买来的男孩，其他大多数党的长老都非常坚持
谁被解雇，他们最终有办法，谁的堕落
八个神仙开始更多地宣称自己，你们中的一些人可能
回想一下，那里开始了一场反对所谓的资产阶级自由化的运动，
是男孩哦男孩在解雇他的人中起了主导作用
对谁叫喊邦老板说他没有做任何事情的指控表
防止所谓的仅反对左派但不反对左派的精神污染
对我们，主张全面西化和过多的资本主义
男孩还指控您与某人的联系就像是一种松散的大炮说
他本不应该公开说的话，不一定是古迦·唐尼（Gunga Donnie）
稀释遵循党的路线，所以谁可以给朋克装罐头，稍后我们将看到
在四月十九八十九岁他去世了，所有这些结果当然是
1989年6月4日在1987年的第十三届党代会上发生的天安门事件
粪便退休了，但我当然把这个词用引号括起来了，因为他
保留了很大的影响力，更不用说对任何事情的最终决定权了
交易的重要性是，如果粪便退休了，那么所有党的长老们都必须
退休，这引起了很大的裂痕，没有一个包括男孩埃博尔
愿意安静地走，他们都觉得自己被毫不客气地推了
放在一边或踢到楼上，仅作为中央咨询委员会的一部分
该组织成立于1982年，并于十年后于1992年被废止，
作为这个庄严长者的一部分，男孩依波行使了他的继续
对党的方向的影响，你知道，因此中国孩子的
艾勇时代开始了第三代领导人正在清理所有的甲板
第二代领导人，但直到这八个神仙开始死亡
一对一或变得太虚弱以至于无法做
中国的任何改革都加快了速度，几乎对一个男人来说不是
你所说的进步，以及他们和切尔西之间的推拉是
凶猛的乔（Joe）像谁，他被认为才稍微宽松一些，所以不需要
在由男孩oh boy wang zhong和li领导的这些顽固的保守主义者之前很久
生音开始呼唤下巴，当然在5月19日至19日
在他的下巴之后，八十九个下巴毫不客气地从头等位置拉了下来。
6月之后，对天安门广场的不幸访问与示威者进行了交谈
第四宗Kinnaman事件董小平的男友有一个哦，男孩老板的立场是
显然，与我一样，粪便党的领导对付抗议者
说1992年中央咨询委员会被关闭了，但是球继续
他可能曾参与过金融和中国经济事务
正式从政府退休，但只要他们还活着并且可以
仍然连贯地说话，活着的永生神仙还有一些
他在2007年去世时的影响力程度
派对是他买来的男孩死于未公开的疾病，而他是
引用优秀的中共党员，伟大的共产主义战士，伟大的无产阶级
他是党的经济工作的革命者和杰出领导人
八个神仙中的最后一个要离开场景，而borz则通过
男孩到男孩死亡后终结了第二代领导人
称为“十九次对话”的对话在顶部进行了回合
级别，后来在互联网上，基本上是老板终于结束了
他的生活给各种各样的领导者，这些领导者在他去世时都来拜访他
在2005-2006年的这19次对话中，男孩对
所以，《伊利亚姆》哇，目前的政党情况
腐败，还有太子党，包括他自己的儿子，最后有
那本来应该是球写给吉恩的信的很凄美的信
高个子和整个中央委员会在他通过前不到两个星期
阅读金涛同志和中共中央同志的讲话
到了生命的尽头，有一件事我后悔我无法
看到台湾的回归和祖国的统一有两个
我想说的是，该国仍有超过3000万人
党内的贫困和腐败极为严重
他的儿子bashe撒谎以及习近平和乔等人对此负有责任
小川他说报价是你是老一辈的接班人
拥有优越的气氛，在
社会，其中一些是相关的，您必须融入社会并与
人们接受他们的考试不只是靠你的首都生活
父母这一代人很好，有人争论这些所谓的19岁
对话是真实的还是不真实的我毫不怀疑它们是真实的并且已经阅读
他们所有的东西似乎都像球会说的那样，所以男孩，哦，男孩，每个人
老板的父亲，她撒谎，我相信我们可能还没有听完最后一幕
最新消息传来后，我在香港见过一次他，他在一些地方讲话
我参加的午餐或其他午餐会大约是19 93或94
当他是大连市长时，他在湾仔会展中心，我可以
只说他是一个有说服力的演讲者，他的英语说得好，似乎没有
笔记他讲得很好，然后他又来了，做了
整个你都知道在桌旁向所有人打招呼，我必须动摇他的
手，你知道我用我可怜的普通话打他，我经常说
是中国的未来领袖我想我错了，就是我有一个
来自宁波和城镇的一支庞大的特遣队，我现在在达拉斯
特别是得克萨斯州，但很快又回到了洛杉矶，所有人的底线
这是因为自
最后的卡尔乌鸦剧集，但让我向你保证，这看起来很好
就像在我获得下一集之前还要再延长两个星期
谢谢大家给我的所有电子邮件和帮助
赞美中国历史播客保留了这些好的想法和建议。
来自得克萨斯州欧文（Irving Texas）的这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）希望反对希望
下周我们再见
播客